# 大型プリンター（ポスター用）使用法

## 大型プリンター使用法
- 説明書  
https://www2.epson.jp/support/manual/data/maxart/pxh7000_h9000/4123020_00.PDF

- プリンタードライバーインストール  
https://www.epson.jp/support/portal/download/px-h9000.htm

## 利用手順
1. 事前準備
  ポスターをPDFに変換しておく。

2. 紙のセット
- 羽を閉じた状態で紙を挿し、両端をしっかり挿してから羽を出す。
- 持ち手の部分も両端が挿さるまで持ち手を保持した状態にする。
- 差し込んだら持ち手の部分をたたむ。
- 紙を下まで出す → 運ゲー。
- 一度用紙設定をする（手動で紙を入れ込めるところまで入れる）→ 多分失敗する。
- 巻き戻された用紙を再度入れ込む（1回目よりさらに紙が入るので、下まで紙を出す）。
- パソコンにUSB接続。

3. 印刷
- ノズルクリーニングをしてから実行する。
- 印刷詳細設定はシステムダイアログで行う。  
  （ポップアップの画面で変更しても反映されない → なぜ？）

## 参考リンク
- マニュアル PDF  
  https://www2.epson.jp/support/manual/data/maxart/pxh7000_h9000/4123020_00.PDF
- プリンタードライバー ダウンロード  
  https://www.epson.jp/support/portal/download/px-h9000.htm